---
title: Chương 60: 第60頁 — Chunk 5/5
---

“嘩啦——”尖銳刺耳的聲響在庭院中回蕩。

老頭竟猛的把手裡的酒杯狠狠慣在地上，飛濺的玻璃碎渣嚇了白嶼爾一跳，幸而臣武拽了他一把，沒有玻璃飛到他的腳邊。

“臣武，這是你現在應該動心思的事嗎！”老頭大力拍桌，怒道，

臣武原本持續已久的低氣壓也在此刻爆發，他死死看著老頭，“這事都不是，那還有什麽?”

老頭怒火直衝天靈蓋，“我辛辛苦苦養你這麽多年，眼見著你馬上熬出頭了，你知道我有多高興嗎，別讓我覺得，我白養了個廢物。”

“我自己都不想去深究的事，你逞什麽英雄?”

“隨你怎麽想，我一定要讓陸島風跪在你面前磕頭認罪。”臣武厲聲道。

陸島風?

白嶼爾敏銳的捕捉到這個名字，好熟悉，這不是主角陸子儀他爹的名字嗎?

場面一片死寂，臣武煩躁的掏出煙，拇指摩挲著要點，卻看了眼白嶼爾

“去抽根煙。”臣武淡淡地說了聲，轉身走遠。

卻不知一旁的老頭將這一幕看在眼裡，本就怒火中燒而皺緊的眉頭，變得更緊了。

白嶼爾坐在一旁，顯得不知所措。

“這小子倒是挺緊張你的，以前倒沒見他避著誰抽煙。”

過了一會兒，老頭冷不丁地對白嶼爾說。

他盯著白嶼爾那張臉看了數秒，又下移到他頸間的那抹紅，眉頭一蹙，道，“小崽兒，你們倆是什麽關系?”

白嶼爾：“我是他的助理。”

正當老頭要繼續追問下去，臣武已經回到了桌前，他一把拽起白嶼爾往門外走
